Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
시원해지는 시리즈
하얀 거…
빙수…
안닌토후(살구씨 두부)…
(주: 살구씨로 만든 중국식 푸딩이지만
뽀얀 게 두부 같아서 두부라고 부름)
백곰…
- 더~워~어~어~
- 흰 돌고래…
그래서 네비게이션이
가리키던 곳은…
깊고 깊은 낭떠러지였어
그때…
귓가에서…
'떨어졌으면 좋았을 것을'
니히히
어때?
시원해졌어?
너무 무섭잖아, 이오리!
어, 어쩌지, 마코토!
나 오늘 혼자서 못 잘 거 같아
겨울의 마터호른…
(주: 알프스 산맥의 주봉)
시베리아의 블리자드…
으음…
새하얀 스케줄…
어떤 의미로는…
그게 제일 시원해지네…
[고장]
고장 난 에어컨!
낡아빠진 에어컨!
[고장]
도움 안 되는 에어컨!
모레는 수리하러 올 거야
늦어!
마미랑 아미는 질퍽질퍽하게
녹아서 진흙이 돼버리겠어
무념무상의 경지에 이르면
불조차도 시원하게 느껴지는 법이야
얘들아!
아이스크림 사왔어!
가위 바위 보
살 거 같아~
다시 한 번!
본인의 집은 조금만 가면
바로 바다가 나왔었는데…
보! 보! 보! 보!
깨끗한 바다가 그리워…
바다라…
프로듀서 씨!
바다예요! 바다!
뭐?
위안 여행이야!
오빠야, 위안 여행 가고 싶어!
이양~
가, 갑자기
억지 부리지 마…
어머, 괜찮지 않을까요?
복리후생, 건강증진도
프로듀서의 일 중 하나예요
그럼 스케줄에 지장이
가지 않는 범위에서…
만세!!
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터────@
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
START始まる今日のSTAGE
START 시작되는 오늘의 STAGE
CHECK!! マイク·メイク·衣裝
CHECK!! 마이크·메이크·의상
IT'S SHOW TIME♪TRY CHALLENGE!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
STARDOM으로 빛나는 SPOTLIGHT
眩しい輝きまっすぐDEBUT
눈부시게 빛나는 일직선 DEBUT
夢はかなうモノ私信じてる
꿈은 이루어 지는 것이라고 난 믿어
さあ位置について LET'S GO☆
자, 준비하고 Let's go☆
Yeah!
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
노래를 부르자
ひとつひとつ 笑顔と淚は
하나하나의 미소와 눈물은
夢になる ENTERTAINMENT
꿈이 되는 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
[제5화]
[모두와 함께 보내는 여름방학]
일이 없는 사람만
가자고 했더니…
전부 올 줄이야…
실제로 한가하니까
어쩔 수 없죠
리츠코도?
저는 그러니까…!
프로듀서 혼자는
힘들 거라고 생각해서…
다 함께 여행이라니
정말 즐겁네요
뭐, 그렇네요
나는 머메이드~♬
(주: 아마미 하루카 솔로곡 태양의 질투)
자, 치하야
쿠키 구워왔어
먹어봐
고마워
하루카, 즐거워 보이네?
응, 바다잖아, 바다!
반짝이는 파도라구!
(주: 역시나 태양의 질투의 가사)
하루룽, 이거랑 바꾸자
가지고 있는 초콜릿 2개를 제물로
바쳐 하루룽의 쿠키를 소환한다!
이 녀석들!
버릇없어 보이잖아!
아, 고맙습니다!
다 친구니?
네!
바다에 가요!
위험했어…
타카네…
슬슬 안경 좀 사지 그래…
보니 자동차 창문에
수많은 손자국이 있던 거야
자, 잠깐만…
아무리 닦아봐도
딱 하나가 지워지질 않는 거야
왜냐면 그것만…
안쪽에 찍혀있었으니까!
조용히 좀 해!
바다다!!
♬신 SUMMER!!♬
미키가 일등이야!
일등은 본인이야!!
♬신 SUMMER!!♬
그렇게는 안 둬!
목표까지 30미터!
돌격!
기다려!
靑く輝く海
푸르게 빛나는 바다
하루카, 괜찮아?
白く續く砂浜
하얗게 이어지는 모래사장
선크림 바르는 거 잊지 마
白く續く砂浜
하얗게 이어지는 모래사장
바다에 왔다고 들뜨다니
완전 애들이네
はしゃぐ波のように
들뜬 파도처럼
하여튼 다 내팽개치고…
止められない笑顔
멈출 수 없는 미소
다들 그렇게 바다가 좋은가?
陽射しにウィンクをして
햇살에 윙크를 하고
바다가 좋다기보다는
潮風を抱きしめて
바닷바람을 안고
다 함께 왔으니까
즐거운 거야
潮風を抱きしめて
바닷바람을 안고
다 함께 왔으니까
즐거운 거야
ねぇパラソルのように
자, 파라솔처럼
여름 태양의 눈부심은 평소보다
마음을 개방적으로 만든답니다
心を開かせよう！！
마음을 열자!!
여름 태양의 눈부심은 평소보다
마음을 개방적으로 만든답니다
水着に着替えてハイポ-ズ♪
수영복으로 갈아입고 하이 포즈♪
큿…
水着に着替えてハイポ-ズ♪
수영복으로 갈아입고 하이 포즈♪
雲が空隱した
구름이 하늘을 가렸어
照れないで出ておいでよ
수줍어하지 말고 이리 나와
準備體操はALL OK♪
준비체조는 ALL OK♪
羽ばたくカモメ達
날아다니는 갈매기들
いっせ-のでよ-いド-ン！！
일제히 준비 출발!!
あの海へ
저 바다로
神SUMMER！！ 皆樣！！
신 SUMMER!! 여러분!!
HAPPYになろう
HAPPY 해지자
もっともっともっと
더욱 더욱 더욱
世界で一番熱くなれ
세상에서 가장 뜨거워져라
神SUMMER！！ おひさま！！
신 SUMMER!! 해님!!
HAPPYにしちゃおう
HAPPY 해지게 만들자
みんなみんなみんな
모두 모두 모두
그런데…
世界でいちばん熱い夏がダイスキ
세상에서 제일 더운 여름이 정말 좋아
이렇게 사람이 많은데
전혀 소란이 일어나지 않는 건…
世界でいちばん熱い夏がダイスキ
세상에서 제일 더운 여름이 정말 좋아
아이돌로서 좀 생각해
봐야 할 일 아닌가…
世界でいちばん熱い夏がダイスキ
세상에서 제일 더운 여름이 정말 좋아
그러게요
영차!
하지만 지금이니까
가능한 걸지도 모르죠
오빠!
이리 와!
치하야~
왜?
모처럼 온 바다니
같이 수영하자
난 수영은 별로…
다 함께 놀면 재밌다구
자, 웃옷 벗어
자, 얼른!
자, 잠깐만, 하루카!
알았다구!
정말이지…
가자!
- 잠깐만! 밀지 마, 하루카!
- 다들 사이가 좋아서 기분이 좋네요
네
[도전 점보 라면 3그릇!!]
꽤 괜찮은 맛이었습니다
여왕이다!
은빛의 대식 왕녀다!
네잎~ 네잎 클로버~
너 엄청 예쁜데?
헌팅이야, 헌팅
너 어디서 왔어?
너가 아니라 미키야
예쁘다!
너라면 연예인도
될 수 있지 않을까?
음, 그러네
분명 미키라면
될 수 있다고 생각해
멍청이!
자, 이거 줄 테니
우리랑 같이 안 먹을래?
그쪽 말고 우리랑 가자
이거 줄게
그럼…
저쪽 해변까지 빨리 헤엄쳐서
갔다 온 사람이랑 같이 먹을까나?
- 뭐?
- 저렇게 멀리?
간다!
준비, 출발!
재미있어
완전 악마…
이겼다
어라? 히비키?
잡았다개굴!
태양이 엄청 크다!
얘들아, 잊은 물건 없지?
네~
어이…
잊은 거 여기 있잖아…
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
뭐, 이럴 줄 알았어
미안, 예산이…
합숙 같아서 좋은걸?
일단 위안 여행인데요…
후후후
- 일단 이럴 땐 당연히!
- 여탕을 엿볼 수 있는지!
- 체크!
아, 니들 너무 맘대로!
먼 곳까지
오시느라 고생하셨네요
신세 좀 질게요
이쪽이랍니다
넓다!
다다미는 잠 자기에 좋지!
다 함께 자도
자리가 넉넉하겠는데?
아~ 진정돼~
채널이 적은걸?
귀중품은 여기에 넣어
그럼…
햄돌이는 귀중품이지?
아아, 아즈사 씨, 안 돼요!
- 노천탕!
- 혼욕!
…이 아니네
- 칫
오빠의 방!
혼자만 좁은 방이네
나만 혼자라 외로워…
제가 제일 외롭거든요
다들 빨리 돌아오지 않으려나?
네, 765 프로덕션입니다
아, 사장님
수고하십니다
네, 네
네?
그 기획이요?
맛있어요!
정말 맛있어요!
웃우…
더 있으니까 많이 먹어
저, 저기…
맛있죠?
네, 야외에서의 식사는
각별한 풍취가 있군요
타카네 씨, 뭔가 더 드릴까요?
그럼 옥수수를…
오빠야, 고기 주라
마미는 소시지도!
채소도 먹지 않으면 안 돼
아즈사 씨도 좀 드세요
어머, 죄송해요
프로듀서 씨
제가 대신 구울게요
아니, 괜찮아
숯도 더 넣어야 하고…
아, 그럼!
자, 드세요
어머나
맛있어!
- 어머, 어머
- 얘, 미키!
그건 프로듀서 씨 거잖아!
미키가 직접 구워 먹으라구!
미키는 먹기 전문이야~
정말!!
저기 프로듀서…
응?
마실 거예요
그럼 맥주 마실게
뻥이요~
여보세요, 코토리 씨?
네, 덕분에요
네? 프로젝트가요?
목욕탕은 정말 괜찮은데?
기분 좋아요
대욕탕이 아니라 소욕탕이라고
이름을 바꾸는 게 좋겠어
드래곤 스윙!
히트 스플래시!
쓰려…
선크림 발랐는데도 이러네
왠지 기분이 좋아
보이네요, 리츠코 씨
네?
네, 뭐…
어라?
린스를 두고 왔네?
어머, 그럼 이거 쓰세요
아, 고맙습니다
큿…
미키?!
어라?
다른 애들은?
옆이야, 옆!
옆?
어머나~
역시 이거지!
그쵸!
스매시!
스매시 반사!
기분 좋아~
아, 어쩌지!
왜 그래?
바닷가에 휴대폰
두고 온 거 같아…
왜 나까지 와야 해?
미안해…
이오리가 무서운 이야기를
잔뜩 해서 그런 거잖아
저깄다!
둘 다 고마워
그럼 빨리 돌아가자
응!
그래, 맞아!
그러고 보니 밤바다 이야기의
결말을 아직 말하지 않았었지
기, 기다려!
지금은…
이렇게 밤이 늦었는데도 방파제
밑에서 헤엄을 치는 여자가 있었어
헤엄을 친다기 보다는…
그냥 떠있는 느낌이라고 할까?
눈이 마주치니
여자가 해변으로 올라왔어
창백한 피부…
새하얗고 긴 머리카락
그 여자의 얼굴을 보니…
얘, 저기 타카네!
달만 보고 있지 말구!
히비키, 풍치가 부족하군요
자, 저 달을 보세요
도시에서는
좀처럼 볼 수 없답니다
정말이네
되게 예쁘다
바람이 기분 좋은걸?
그러게
있잖아!
치하야는 이렇게
다 함께 여행 오는 건 별로야?
모르겠어
그치만 노래 부르는 일을 따내지 못하는 건
내가 실력이 없기 때문이라고 생각해
그래서 지금은 놀기보다는
레슨이 중요하다고 생각돼서…
하지만…
이렇게 조용히
파도소리를 듣는 건 싫지 않아
그렇구나
왜 그러세요?
글쎄?
자, 건배!
근데 대체 건배를
몇 번째 한 거죠?
몇 번이든 상관없어요
자, 리츠코 씨도!
저는 미성년자라서요
어머, 그럼 안 되죠
그럼 나만!
너무 많이 마시지는 마세요
미우라 아즈사, 노래할게요~
그치만 뭐 아무튼…
어쩌다 보니 온 거지만
이렇게 다 함께 친목을 다질 수
있었으니 잘 된 걸지도 모르겠네
그러네요
하지만 전 앞으로
더 열심히 할 거예요!
지켜봐 주세요!
리츠코 씨, 힘내요!
귀신… 무서워…
주먹밥에 넣을 재료는…
…딸기 바바리안 크림
대화하고 있는데?
치하야, 아직 안 자?
응
오늘 즐거웠지?
뭐랄까 수학여행 같아서
내년에도
올 수 있으면 좋겠지?
응
근데 내년의 우리는
어떻게 돼있을까?
역시 일도
많이 늘었지 않을까?
응, 레귤러 방송도
출연하면 기쁘겠다
라이브도 제대로 하구
CD도 더 내고
혹시 톱 아이돌이
돼있을지도 몰라
그래서 레이스랑 프릴이
달린 무대의상을 입고!
응, 응!
너희는 속 편해서 좋겠다
좀 더 현실을 보라구
리츠코는 그렇다 치고
그 믿음 안 가는 프로듀서야
기대는커녕
회사의 존속이 걱정이야
그런가?
열심히 노력한다고
생각하는데?
아, 그러고 보니 얼마 전엔 자다
일어난 머리로 회의에 참여했었지?
뭐, 그런 프로듀서니까
우리가 다 함께 커버해줘야겠지
이오리
그렇네, 그러면 분명
방금 하루카가 말했던 것도…
…가능할지 몰라!
하지만…
만약 그렇게 된다면…
다 함께 이런 여행 같은 건
더는 올 수 없으려나?
바보 같긴…
그런 건 일단
되고 나서 생각하라구
그렇네
잘 자
다녀왔어!
와, 시원해!
다들 어서 와
- 에어컨이
- 고쳐졌어!
좀 아까 수리가 끝났어
아, 시원해요!
이제 좀 괜찮겠네
충전 완료!
자, 힘내자!
그렇네
바로라도 레슨을
시작하고 싶어
에? 지금 바로?
히비키, 많이 탔는데?
햄돌이도!
시죠 씨는 전혀 안 탔네요?
무엇이든 단련이에요
얘들아, 오늘부터 있을
스케줄 확인해둬
내가 여기저기로 뛰어다니는 동안
꽤나 기분전환을 한 모양이군
죄, 죄송합니다
사장님, 다 함께
선물 사왔어요
오, 이거 고맙군
아, 그전에…
리츠코 양!
네!
자네가 추천하던
신 유닛 기획
류구코마치(龍宮小町)의 시동이
정식으로 결정됐다네
축하하네!
류구코마치?
MOONY GOOD NIGHT 眞夏に光る
MOONY GOOD NIGHT 한여름에 빛나는
お月樣お願い良い夢を…
달님 좋은 꿈을 부탁할게요…
MOONY GOOD NIGHT 眞夏の太陽
MOONY GOOD NIGHT 한여름의 태양
また會う日までSEE YOU AGAIN♪
다시 만날 날까지 SEE YOU AGAIN♪
MEMORY 太陽·海·水着
MEMORY 태양·바다·수영복
キャンプ·花火·なつやすみ
캠프·불꽃놀이·여름방학
陽射しが水平線に歸る頃
햇살이 수평선으로 돌아갈 쯤
樂しい思い出いっぱい…
즐거운 추억이 잔뜩…
MOONY GOOD NIGHT 眞夏に光る
MOONY GOOD NIGHT 한여름에 빛나는
お月樣お願い良い夢を…
달님 좋은 꿈을 부탁할게요…
MOONY GOOD NIGHT 眞夏の太陽
MOONY GOOD NIGHT 한여름의 태양
また會う日までSEE YOU AGAIN♪
다시 만날 날까지 SEE YOU AGAIN♪
♬MOONY♬
키사라기 치하야&미우라 아즈사&키쿠치 마코토
호시이 미키&가나하 히비키&아키즈키 리츠코
다음주의 아이돌 마스터는!
갑작스럽지만
여기서 퀴즈입니다!
지금 예고를 하고 있는 건
아미일까요 아니면 마미일까요
엄청 신경 쓰이는 정답은
웹사이트에서 확인! 고고!!
[앞으로 나아간다는 선택]
기대해주세요!
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/